# Exampleofwork
# Portfolio

Здесь собраны некоторые реализованные проекты

| #    | Наименование проекта                | Описание                                                     | Стек                                                         |
| ---- | ------------------------------------------------------------ | ------------------------------------------------------------ | ------------------------------------------------------------ |
| 1.   | [Анализ пользовательского поведения в мобильном приложении]([https://github.com/aq2003/Portfolio/tree/main/Gold%20Recovery](https://github.com/MaxBodr/Exampleofwork/tree/main/%D0%90%D0%BD%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D0%B7%20%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B3%D0%BE%20%D0%BF%D0%BE%D0%B2%D0%B5%D0%B4%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F%20%D0%B2%20%D0%BC%D0%BE%D0%B1%D0%B8%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%BE%D0%BC%20%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%BB%D0%BE%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B8)) | На основе данных использования мобильного приложения для продажи продуктов питания проанализировать воронку продаж, а также оценить результаты A/A/B-тестирования | A/B-тестирование Python Pandas Matplotlib Seaborn событийная аналитика продуктовые метрики Plotly проверка статистических гипотез визуализация данных       |
| 2.   | [Прогноз количества заказов для сервиса такси](https://github.com/aq2003/Portfolio/tree/main/Taxi%20Service) | Прогноз количества заказов в аэропортах <br/>для сервиса такси с целью более точного планирования количества доступных <br/>автомобилей | python, pandas, numpy, statsmodels, sklearn, CatBoost, matplotlib |
| 3.   | [Анализ текстов](https://github.com/aq2003/Portfolio/tree/main/Analyzing%20Texts) | Анализ комментариев пользователей на токсичность             | python, pandas, numpy, nltk, sklearn, CatBoost |
